Introducción al desarrollo web
--------------------------------------------------------------------------------
Todo aquello que puedes ver desde un navegador web tiene algo que ver con
Desarrollo Web. Existen muchas divisiones o especialidades: desde Front-end
hasta Backend, sin embargo, primeros nos concentraremos en aprender la base
de cualquier sitio web.

HTML es la estructura de tu sitio. Si fuera un auto, sería describir sus
elementos: “Mi auto tiene 4 ruedas, un volante, 4 puertas, 2 ventanas”.
En los sitios web, esto puede traducirse a títulos, texto, imágenes, footers,
headers, etc. Por ser un lenguaje de marcado, HTML cuenta con etiquetas que
nos ayudan a estructurar nuestro sitio.

¿Cómo volvemos nuestro sitio más personalizable y único?, esto es gracias a CSS.
“Mi auto tiene 4 llantas grandes, 4 puertas rojas, 2 ventanas polarizadas y un
volante de piel”, quiere decir, describimos las características de los elementos.

Con CSS podemos indicar: color, tamaño de fuente, tipo de letra, posición, de
cualquier elemento dentro de nuestro HTML, por lo cual, siempre van a estar
interactuando entre sí.


¿Listo para crear tu primer sitio web?
